1.In contextul in care cerem daemonului o resursa, adica in request line.

2.Atunci cand se configureaza apache, fiind vorba de fisierul principal httpd.conf, acesta fiind singurul fisier care este incarcat automat de apache.

3.Atunci cand protocolul este folosit in comunicarea web.

4. <td> - In contextul in care cream un tabel are semantica de celula.
5. <tr> - In contextul in care cream un tabel are semantica de rand in acel tabel.
6. <body> - Atunci cand stabilesti continutul unei pagini web.
7. <html> - Pentru a defini semnificatia, structura sau stitlul unui cuvant, la unei linii sau a unei bucati de text.
8. href - In contexul unui buton are semantica de a defini o resursa indicata de un link.


Contextul a ceva înseamnă în ce punem acel ceva pentru a avea o anumită semantică. De exemplu,
sarea pusă în contextul gătitului are semantica de condiment, dar dacă o pui pe o rană, are semantica de
ceva care provoacă durere. Cu alte cuvinte, context înseamnă circumstanțe sau mediul înconjurător.
Analog, “HTTP/1.1” are semantica de “protocolul și versiunea folosită” în contextul request line-ului
HTTP al unui request HTTP.