Însă și GET însuși are semnificația pe care ai întâlnit-o în capitolul trecut doar într-un anumit context
semantic.
1. Care este acest context semantic?
In contextul in care cerem daemonului o resursa, adica in request line.


2. În ce context semantic are semantica întâlnită constructul Include?
Atunci cand se configureaza apache, fiind vorba de fisierul principal httpd.conf, acesta fiind singurul fisier care este incarcat automat de apache.


3. În ce context semantic are sens comunicarea în limbajul (în protocolul) HTTP?
Atunci cand protocolul este folosit in comunicarea web.


Determină contextul semantic în care următoarele constructe au semantica pe care o intuiești ca
cunoscător al limbajului HTML:
4. <td> - Atunci cand creezi o celula, un table.
5. <tr> - Cand creezi un tabel cu randuri.
6. <body> - Atunci cand stabilesti continutul unei pagini web.
7. <html> - La creearea unui document html.
8. href - In contextul in care introduci un url.