1-5 -> Setam cate incercari are un utilizator pentru a incerca, adica 5.
6-8 -> De fiecare data cand utilizatorul greseste numarul, aici se va scadea o incercare.
9-10-> Punem sa se verifice daca nu s-a introdus niciun numar sa se se afiseze un mesaj cum ca trebuie introdusa o cifra.
11 -> Aici setam numarul ce trebuie ghicit, folosind o magie prin care numarul apare aleatoriu.
12-14 -> Daca utilizatorul isi termina incercarile prin ce e aici il anuntam ca nu mai are incercari, dar poate incepe jocul din nou.
15-16 -> Daca utilizatorul are inca incercari si introduce un numar mai mare decat cel ce trebuie ghicit, 
va primi un mesaj prin care il anunta ca numarul este mai mare decat cel ce trebuie ghicit.
17-18 -> Daca utilizatorul are inca incercari si introduce un numar mai mic decat cel ce trebuie ghicit, 
va primi un mesaj prin care il anunta ca numarul este mai mic decat cel ce trebuie ghicit.
20-21 -> Daca utilizatorul ghiceste numarul, prin codul acesta se va afisa pe ecran numarul ghicit si mesajul ca a ghicit.
21-23 -> Se afiseaza numarul de incercari ramase.

33-35 -> Facem un formular unde utilizatorul sa introduca numarul.
36 -> Aici va fi campul unde utilizatorul va introduce numarul, iar acest camp va fi legat la partea explicata mai sus.
37-38 -> Acest cod tine minte numarul ce trebuie ghicit si incercarile ramase.
39 -> Facem un buton prin care utilizatorul sa poate trimite numarul in cod pentru a fi trecut prin tot ce am explicat mai sus.